Survival (Name pending)
========

## DESCRIPCION / HISTORIA
En una casa que en algún momento fue su hogar, encontramos a nuestro protagonista abandonado con un única fuente de luz para iluminar su mundo. Su único objetivo es sobrevivir, pues esta escasa luz parece perder su brillo mientras transcurre el tiempo, y la oscuridad se apodera de todo a su paso. En un ambiente de tensión constante, nuestro protagonista deberá saber escoger sus batallas, y más importante aún, escoger sus enemigos; porque a veces, no son tus enemigos los que terminan acabando contigo, sino el miedo mismo de llamarlos enemigos. 

## NARRATIVA
El juego inicia con el protagonista ubicado en un cuarto dentro de una casa deteriorada/abandonada, con una fogata en el medio, siendo ésta una única fuente de luz que ilumina el cuarto donde se encuentra y parcialmente los cuartos adyacentes. En los primeros dos minutos, la fogata ilumina de manera fija el 100% de su capacidad. A partir del tercer minuto, la iluminación empieza a disminuir una razón de **0.42% por segundo**, llegándose a apagar en su totalidad a los **4 minutos**. 
Inicialmente todas las puertas de la casa se encuentran abiertas, y el jugador puede explorar todas las habitaciones. En alguna habitación, existe un hacha, la cual se debe obtener para poder cortar los árboles o troncos abandonados fuera de la casa. 
El jugador debe conseguir madera/leña suficiente para mantener la llama viva, dividiéndose en tres cantidades poca, media o máxima; dependiendo de la cantidad de madera que se consiga y se lleve a la fogata es la cantidad de minutos que se adiciona al tiempo de iluminación (1, 2 o 3), asumiendo que lo mínimo que tendrá la fogata de supervivencia será entre 0 y 60 segundos, y en caso se adicione lo máximo (3), se aproxima a un minuto lo restante de la fogata original. 

Fases del juego
===============

## PRINCIPIO
Explorar casa
Explorar alrededor (bosque)
No hay monstruo aún 
Ya hay fuego que existe y es evidente que cesa con el tiempo
Mientras más te acerques a la oscuridad, más ruido hay
Si se avanza suficiente hay un sonido como screeching que te regresa a la casa 

## SOBREVIVIR
Buscar leña
Hay comida en la casa 
Decisión de cerrar la puerta que tiene la comida (obligadamente lo debe cerrar)
Una vez el cuarto cerrado hay que buscar comida y leña
Cada vez hay que bloquear más cuartos
Si te acercas a las puertas bloqueadas escuchas sonidos de "monstruo"

## SALIR O MORIR
Si te acercas a la puerta se escuchan sonidos de nuevo, pero es evidente que es otra cosa
Se apaga la leña
Al intentar avanzar más de la cuenta se disminuye el ruido y solo se escuchan los pasos hasta llegar a una aldea. 

## MISC
Si se bloquean todos los cuartos se va disminuyendo la luz hasta que se apague
Si no se bloquean todos, al acercarse a algunos, se ilumina más el ambiente